Repository: KDE/kdevelop
Catalog: po/*/kdevflatpak.po
Languages: zh_cn

# @action
source: Rebuild Environment
zh_cn: 重建环境

# @info:whatsthis
source: Recompiles all dependencies for a fresh environment.
zh_cn: 为一个新环境重新编译所有依赖。

# @action
source: Export Flatpak Bundle...
zh_cn: 导出 Flatpak 包...

# @info:whatsthis
source: Exports the current build into a 'bundle.flatpak' file.
zh_cn: 将当前构造导出为一个“bundle.flatpak”文件

# @action
source: Send to Device...
zh_cn: 发送到设备...

# @title:window
source: Export %1
zh_cn: 导出 %1

source: Flatpak Bundle (*.flatpak)
zh_cn: Flatpak 包 (*.flatpak)

# %1 - application ID
source: Flatpak Export Bundle %1
zh_cn: Flatpak 导出包 %1

# @action:inmenu
source: Rebuild Flatpak Environment: %1
zh_cn: 重建 Flatpak 环境：%1

# @action:inmenu
source: Build Flatpak Environment %1 for %2
zh_cn: 为 %2 建造 Flatpak 环境 %1

# @title:window
source: Choose Tag Name
zh_cn: 选择标签名称

# @label:textbox
source: Device hostname:
zh_cn: 设备主机名：

# %1 - application ID or name
source: Flatpak Create %1
zh_cn: Flatpak 创建 %1

# %1 - application ID
source: Flatpak Finalize %1
zh_cn: Flatpak 完成 %1

# %1 - application ID
source: Flatpak Export %1
zh_cn: Flatpak 导出 %1

# %1 - application ID
source: Flatpak Bundle %1
zh_cn: Flatpak 包 %1

# %1 - application ID, %2 - device host name
source: Flatpak Run %1 on %2
zh_cn: Flatpak 运行 %1 在 %2 上

# %1 - device host name
source: Transfer .flatpak to %1
zh_cn: 传输 .flatpak 到 %1

# %1 - device host name
source: Transfer replicate.sh to %1
zh_cn: 传输 replicate.sh 到 %1

# %1 - application ID, %2 - device host name
source: Flatpak Install %1 to %2
zh_cn: Flatpak 安装 %1 到 %2 上
